♪Sollten wir die Sorgen von gestern vergessen?♪
♪Und die benommene Verwirrung♪
♪Sollten wir loslassen♪
♪Der hartnäckige Wahnsinn♪
♪Und naive Rücksichtslosigkeit jetzt♪
♪Diese Jahre, diese Gesichter♪
♪Diese alten Narben, die wir nicht auslöschen können♪
♪Tränen strömten, dem Licht zugewandt♪
♪Den inneren Schmerz durchdringen♪
♪Der Weg vor uns ist lang und
voller Hindernisse♪
♪Die Wunden, die wir erlitten haben,
sind Medaillen, die in uns verborgen sind♪
♪Allein stehend in einer offenen Ebene♪
♪Wir blicken zu den Sternen♪
=Der Traummacher=
=Folge 5=
Ich habe alles zurückgelassen
um mit Ihnen die Stadt Yuehai zu errichten
um in meinem Leben eine neue Höhe zu erreichen.
Aber jetzt...
ICH...
Ich... ich...
E-Genug. Ich verstehe.
ICH...
Xie, nach all den Jahren
Wie hätte ich dich nicht verstehen können?
Warum benimmst du dich wie ein Kind?
Reden wir nicht darüber...
Nicht...
Reden wir nicht darüber
Das.
Aber ihr drei.
Ich kann es nicht garantieren
Wer von euch wird Bürgermeister der Stadt?
Aber Li Qiuping wird das sicherlich nicht tun.
Diese Position einnehmen.
Ich bin beeindruckt. Ich wusste, ich kann dir vertrauen.
Aber was, wenn sie ihr hierher zugeteilt wird?
Herr Zheng.
Anruf vom Landkreis.
Siehst du? Da spricht der Teufel.
Sie rufen dich an.
Hallo?
Guan.
Guan. Herr Guan.
Ich bin nicht einverstanden.
Ich lehne dies entschieden ab.
Ist die Entscheidung gefallen?
Der Bürgermeister kommt.
Komm schon, ganz ruhig.
Ich glaube, diese Entscheidung wurde von der Führungsebene getroffen.
aus sorgfältiger Überlegung...
Was halten Sie davon, dass Li Qiuping
Bürgermeisterin der Stadt ist?
Du weißt, wie ich mich fühle.
(Petition)
Unterschreiben Sie dies.
Petition.
Herr Zhao und verehrte Führungskräfte,
Bitte ziehen Sie die Ernennung von Li Qiuping
zum Bürgermeister von Yuehai zurück.
Zheng Decheng.
Herr Zheng, persönlich,
Ich habe kein Problem
damit, wer Bürgermeister wird.
Xie Chunlai.
Werden Sie es unterschreiben?
Aufleuchten.
Wir sollten
die Entwicklung von Yuehai nicht behindern.
Die höheren Ränge...
Lin Dongfu, was sagst du dazu?
Weiß sie irgendetwas?
Geht es um Ingenieurwesen oder Straßenbau?
Ich lehne die Ernennung ab.
Aber
Ich bin auch gegen Xie Chunlai.
Es ist okay.
Ich bin auch gegen dich.
Komm schon, wir klären das später.
Warten Sie, Herr Zheng.
Ich glaube wirklich
Das ist keine gute Idee.
Wir sind alle Kader.
Wir sollten
die Verfahrensregeln nicht verletzen, richtig?
Disziplin, verstehst du?
Das Vorgehen ist von größter Wichtigkeit.
(Gemeinsame Unterzeichnung
des Austrittsantrags)
Zhang.
Wissen Sie, wo sich Herr Guan aufhält?
Er ist in einer Besprechung.
Ein anstrengender Tag.
Danke.
Kein Problem.
(Konferenzraum)
Decheng, was ist los?
Guan.
Haben Sie eine Minute Zeit?
Ja.
Es geht um die Kandidaten
für das Amt des Bürgermeisters der Stadt.
Sie sehen...
Spar dir die Worte.
Aussteigen.
Das ist nicht angemessen.
Guan.
Zheng Decheng.
Wie kannst du es wagen, so einen Trick anzuwenden?
Ich habe es Ihnen am Telefon ganz klar gesagt.
Dies ist ein Termin.
Von Vorgesetzten. Verstehen Sie?
Wie könnt ihr es wagen, eine gemeinsame Petition zu organisieren?
Hast du denn gar keinen Respekt
vor Disziplin und Prinzipien?
Ja, das tue ich. Aber sie ist die falsche Wahl.
Das geht nicht...
Lasst mich in Ruhe!
Hallo.
Herr Guan.
Macht euch bereit.
Ich bin beschäftigt.
Verschwinde von hier.
Deine Mutter hat gesagt, dass sie das toll fand, richtig?
Ja.
Sie redet ständig davon.
Gut zu wissen.
Ich möchte nicht unaufrichtig wirken.
Glaubst du wirklich, dass das funktionieren wird?
Ein Lächeln ist die beste Verteidigung.
Haben Sie eine bessere Idee?
Wissen Sie, mit meinem Vater kommt man gut aus.
Aber meine Mutter gibt nicht nach.
Dann werde ich sie bedrohen.
Ich gebe alles für dich.
Liu.
Du musst mich unterstützen.
Wenn sie unterschiedlicher Meinung sind,
Einfach von zu Hause weglaufen
und bei mir übernachten.
Liu. Lass uns trotzdem
erst einmal versuchen, sie zu überzeugen.
Benutze den Schlüssel nicht.
Bitte zuerst anklopfen.
Sie müssen mich sehen.
Okay.
Frau Liu.
Das.
Du bist zurück.
Komm herein.
Herr Zheng.
Warum bist du hier?
Komm herein!
Herr Li.
Du warst nicht im Büro.
Deshalb habe ich nach Ihrer Wohnadresse gefragt.
Ich bin gerade erst hierher gekommen.
Und du bist zurück.
Du bist gekommen, um mich zu sehen? Wozu?
Ich wollte mit dir sprechen.
Mama Papa.
Das ist Zheng Decheng,
Sekretär von Yuehai.
Ich habe Onkel und Tante getroffen
und stellte mich vor.
Aber wir hatten kaum miteinander gesprochen.
bis zu dem Zeitpunkt, als du ankamst.
Nennen Sie mich Frau Yan.
In Ordnung, Frau Yan.
Nennen Sie mich Herrn Li.
Okay, Herr Li.
In Ordnung.
Geht es hier um die Arbeit?
Falls ja,
Lass uns im Büro darüber sprechen.
Also...
Unter vier Augen sprechen.
Ich behalte Herrn Li und Frau Yan.
Unternehmen.
Das ist in Ordnung.
Sprechen Sie hier.
Ihr Wasser.
Danke schön.
Kein Problem.
Fortfahren.
Herr Zheng, bitte nehmen Sie Platz.
- Okay.
- Setz dich hier hin.
Frau Liu, setzen Sie sich.
Sie sind hier der Gast.
Okay.
Herr Zheng.
Was kann ich für Sie tun?
Das,
Ich bin hier, um Ihnen zu sagen
dass ich meinen Job nicht behalten kann.
Warum nicht?
Du weisst,
Dieser Job war nicht einfach für mich.
Es war nicht einfach, die nötigen Mittel zusammenzukratzen.
Der Bau einer Stadt war nicht einfach.
Das Hauptproblem ist jedoch
dass meine drei Stellvertreter dagegen sind.
Du hast nur deswegen gekündigt?
Wogegen lehnen sie sich ab?
Ihr Termin.
Das ergibt überhaupt keinen Sinn.
Warum ist mein Termin
Haben Sie etwas mit Ihrer Arbeit zu tun?
Weil sie alle
Bürgermeister der Stadt werden wollen.
Und?
Und sie werden aufgeben,
wenn sie keine Chance sehen.
Wenn sie kündigen,
Ich kann die Stadt nicht bauen.
In diesem Fall
Ich kann meinen Job nicht behalten, oder?
Das,
Ich flehe dich an, okay?
Bitte lasst mich in Ruhe.
Ich werde einen Weg finden, mich bei dir zu revanchieren, versprochen.
Wie wäre es damit?
Ich werde Sie als Sekretär/in vorschlagen.
in der Nachbarstadt
die Verantwortung zu übernehmen.
Keine Notwendigkeit.
Wenn sie aufgeben, helfe ich dir.
Herr Zheng, ich bin Yuehai zugeteilt,
um Sie zu unterstützen.
Seien Sie versichert.
Ich bin noch jung.
Ich habe ausreichend Zeit und Energie.
Ich werde mich voll und ganz
der Unterstützung Ihrer Arbeit widmen.
Ja.
Du bist jung.
Du bist eine zarte junge Dame.
Du kennst doch die Stadt Yuehai.
Es ist bettelarm.
Das Leben ist dort ziemlich hart.
Schmuddelige Typen wie wir
Sie essen kaum anständige Mahlzeiten
und bekommen kaum ausreichend Schlaf.
Wir laufen weiter.
rund um die Baustellen.
Du weisst...
Herr Zheng,
Sie sehen so sehr auf Yuehai herab?
Ich erinnere mich, dass du einmal gesagt hast
dass Yuehai das große Potenzial hat
, eine blühende Stadt zu werden.
Ich glaube nicht,
dass es lange arm bleiben wird.
Das meinte ich nicht.
Um ehrlich zu sein.
Unsere erfahrenen Kader in Yuehai
haben gearbeitet
jahrelang fleißig,
sie ihr Leben widmen.
Sie haben endlich
haben eine Chance auf Beförderung
und dann kamst du
zum Bürgermeister der Stadt ernannt zu werden.
Versetz dich in ihre Lage.
Wie, glauben Sie,
fühlen sie sich jetzt?
Das.
Du bist doch erst in den Dreißigern, oder?
Nein, du bist noch nicht einmal dreißig.
Die Zukunft gehört dir.
Na und?
"Na und?"
Und was ist mit den Veteranen?
Junge Dame.
Ich dachte, du wärst nett.
Wie kann man nur so herzlos sein?
Ganz egal, was Sie denken,
Ich bin die sogenannte „Kleine Frau“.
Was ist das?
Kleine Frau.
Englisch.
Er spricht Englisch?
Herr Zheng.
Kommen wir gleich zur Sache.
Du bist doch derjenige
, der mich dort nicht haben will, richtig?
Nun, ich sage Ihnen Bescheid.
Ich war
von Anfang an in die Planung von Yuehai eingebunden.
Ich wollte schon immer mal dorthin.
Ich gehe auf jeden Fall hin.
Und deine Tage der diktatorischen Herrschaft
in Yuehai sind gezählt.
Wenn du weiterhin versuchst, mich aufzuhalten,
Ich werde mich nicht nur
um das Amt des Bürgermeisters bewerben.
Ich werde mir deinen Job schnappen.
Du sture Frau.
Warum bist du so unvernünftig?
Bußgeld.
Selbst wenn dir andere egal sind,
Denk wenigstens an deine Eltern.
Wenn Sie bei Yuehai arbeiten,
wer wird sich darum kümmern?
deiner Eltern?
Rechts?
Ich glaube
Sie würden nicht zustimmen
Damit du in Yuehai arbeiten kannst, richtig?
Liu Dan.
Ich habe dich schon ewig nicht mehr gesehen.
Sobald Qiuping nach Yuehai geht,
Sie müssen oft vorbeikommen.
Natürlich.
Das ist also euer neuer Anführer?
Tante, ich bin nicht ihre Anführerin.
Wir sind nur Kollegen.
Ich habe es dir gesagt.
Nennen Sie mich Frau Yan.
In Ordnung, Frau Yan.
Erstens bin ich noch jung.
Zweitens, ich brauche keine Betreuung.
Herr Zheng,
Sobald Qiuping in Yuehai ist,
Bitte passen Sie auf sie auf.
Natürlich.
Wann reist du ab?
Ich werde dich verabschieden.
Liebling, ich werde dich auch verabschieden.
Wir werden uns nicht in den Weg stellen.
Für wirklich großartige Figuren,
Betrachten wir nur dieses Zeitalter.
Geh hin und gib alles.
Na gut. Wir sehen uns in Yuehai.
Lasst uns zusammenhalten
und gemeinsam Fortschritte erzielen.
Gemeinsam vorankommen.
Okay.
Herr Zheng.
Nimm diese mit und verteile sie.
Betrachte es als ein Geschenk von mir.
Das ist unangemessen.
Nimm sie einfach.
Es ist der Gedanke
Das zählt.
Außerdem diese
sind durchaus wertvoll.
Das ist Qiupings Geste.
Ich werde sie tragen.
und verabschieden Sie.
Lass uns gehen.
Okay, danke.
So... ich bin dann mal weg.
- Onkel, Tante.
- Auf Wiedersehen.
Herr Li, Frau Yan.
Okay.
Tschüss.
Ich muss mich bedanken.
Du hast das getan, was ich tun wollte.
Was habe ich getan?
Gute Arbeit.
G-Auf Wiedersehen.
Sehen.
Herr Zheng brachte so viele Leckereien mit.
Wo ist er?
- Ja.
- Auf der Toilette.
So viele Snacks.
Das sind also gute Neuigkeiten.
Ja.
Ich wette
Es gibt gute Neuigkeiten.
Das ist unser Sekretär.
Er ist so rücksichtsvoll.
Er weiß, was ich mag.
Was ist das?
Süßigkeiten.
Ich liebe Süßigkeiten.
- Los geht's.
Die habe ich nicht gekauft.
Hast du nicht?
Wer dann?
Ich habe es.
Diese stammen von
ein Dorfbewohner.
Herr Zheng ist bei allen beliebt.
Aufleuchten.
Süßigkeiten.
♪Wir stoßen gemeinsam auf den Sieg an♪
Der neue Bürgermeister von Yuehai,
Li Qiuping.
Sie hat diese gekauft.
Nimm es.
Geh weg.
Damit ist es endgültig.
Frau Li ist durchaus kompetent.
Sie weiß es.
dass eine Armee auf ihrem Magen marschiert.
Diese Gebäckstücke sind wirklich lecker.
Alle.
Die Zeremonie findet morgen statt.
Arbeiten Sie weiter an Ihren aktuellen Aufgaben.
Wir besuchen zuerst die Band, okay?
Habe es.
Okay.
Weiter so.
(Volksregierung der Stadt Yuehai,
Stadtkomitee Yuehai)
- So gefährlich, Xie.
- Was ist los?
Willst du nicht warten?
für Frau Li?
Du schaffst das.
Ich? Ganz allein?
Was ist los?
Xie.
Ich weiß, dass du dich deswegen ungerecht behandelt fühlst.
Nein, nein.
E-Genug. Ich weiß, dass du das tust.
Ich habe es dir versprochen
diese Position.
Ich habe mein Wort gebrochen.
Ich schulde Ihnen eine Entschuldigung.
Es tut mir Leid.
Ich weiß. Es ist nicht deine Schuld.
Nein. Es ist mein Fehler.
Es ist.
Es tut mir Leid.
Du musst dich dem stellen, okay?
Was?
Sieh es ein.
Okay?
- Okay.
Okay.
Xie.
Seien Sie versichert.
Li Qiuping
hat nie Not gekannt.
Sie ist nicht wie wir.
Wie ist Yuehai so?
Schlechte Umweltbedingungen.
Wie kann sie damit umgehen?
Sie kommt damit nicht zurecht.
Ja.
Du meinst, sie wird nicht lange bleiben?
Das habe ich nicht gesagt.
Was genau meinen Sie?
Ich meine,
Frau Li wird hier sein.
Du musst sie angemessen bewirten.
Kümmere dich um ihre Grundbedürfnisse.
Stelle sicher, dass sie nicht misshandelt wird.
und unsere Gastfreundschaft voll zum Ausdruck bringen.
Aber übertreib es nicht.
Sie wird nicht schlecht behandelt werden.
Ich werde es nicht übertreiben.
Verknotet?
Okay, lass nicht los.
Lasst es uns richtig machen.
Hallo.
Verkäufer sind nicht zugelassen.
Gehen Sie weiter.
Sie haben es falsch verstanden.
Ich bin kein Verkäufer, ich bin...
Beeil dich, los geht's.
Es ist okay.
Aufleuchten.
Herr Xie.
Wir sehen uns wieder.
Herzlich willkommen!
Das ist Bürgermeister Li.
Bürgermeister?
Das ist Zhang, unser Mitarbeiter im Bereich Öffentlichkeitsarbeit.
Bist du verrückt?
Entschuldigung.
Das ist in Ordnung.
Es ist okay.
Wirst du ihm vergeben?
Fangen wir von vorne an.
Aufleuchten.
Von vorne beginnen.
Das ist in Ordnung.
- Aber...
- Es ist schon okay.
Wir waren vorbereitet.
Schau mal. Nur einen Moment.
Sehen.
Frau Li.
Wir heißen Frau Li herzlich willkommen.
Komm her.
Frau Li.
Schwere Last, nicht wahr?
Es ist eine schwere Last für uns alle.
Gut gesagt, Frau Li.
Ich hätte
Ein Fahrzeug wurde entsandt.
Wir haben Fahrzeuge?
Nein.
Ich hätte dich mit meinem Motorrad abgeholt .
Ich würde dich hier nicht einfach so gehen lassen.
Wenn ich nicht zu Fuß hierher gelaufen wäre,
müsstest du mich tragen.
Warten.
Nicht.
Okay.
Gibt es noch mehr?
- Willkommen!
Okay, Schluss jetzt.
Willkommen!
Frau Li.
Die Zeit drängt.
Alle sind mit der Zeremonie beschäftigt.
morgen.
Es ist eine symbolische Geste.
und eine Probe.
Aber natürlich
Wir müssen Sie herzlich willkommen heißen.
Wir müssen das Richtige tun, nicht wahr?
Es ist in der Tat eine symbolische Geste.
Vielen Dank, Herr Xie.
Meng, komm schon.
Teilen Sie Frau Lis Last.
Habe es.
Keine Notwendigkeit.
Ich kriege das hin.
Alles bereit.
Frau Li, lassen Sie mich Ihnen helfen.
Alles gut. Ich kriege das hin.
- Warte.
- Los geht's.
Hier entlang.
Auf diesem Weg?
Wohin gehen wir?
Binjiang Gästehaus.
Gästehaus?
Sie übernachten in der Pension?
Wir wohnen hier.
Herr Zheng, Herr Lin, Herr Tan,
Herr Xie, ich und Qingtian
Im Studentenwohnheim wohnen.
Ich bleibe bei dir.
ICH...
Wir haben das Zimmer nicht aufgeräumt.
Es ist ein Chaos.
Das Gästehaus ist besser.
Das ist in Ordnung.
Ich kann es selbst aufräumen.
Es ist zu klein.
Was?
Frau Li, möchten Sie im Wohnheim übernachten?
Sie haben alles aufgegessen.
Bin ich zu spät?
Gibt es keine Lebensmittel mehr?
Sie müssen Frau Li sein.
Es tut mir so leid.
Die Essenszeit ist vorbei.
Das ist alles.
Das ist alles?
Frau Li, sind Sie zum Abendessen hier?
Also...
Alles weg.
Aufleuchten.
Frau Xiao, was ist los?
Habe ich dir das nicht gesagt?
um sich besser vorzubereiten?
Die Zeremonie findet morgen statt.
Können Sie das bewältigen?
Ich habe extra viel gemacht.
Du hast nur zwei Portionen genommen.
Hier noch ein Brötchen extra,
eine Kugel extra,
Alles ist weg.
Nun, Frau Li.
Alle waren heute erschöpft.
Manche bekamen nicht einmal ein Mittagessen.
Also aßen sie alles auf.
Du könntest etwas zu spät sein.
Richtig, Xiaoli.
Komm her.
Es tut uns sehr leid.
Ja?
Sag mir.
Kann Frau Xiao gut kochen oder nicht?
Sei ehrlich.
Alles ist weg.
Das muss gut sein.
Ich sage Ihnen, es ist wirklich nicht gut.
Du hast Glück, dass du keine abbekommen hast.
Meng Xiaoli.
Bringen Sie Frau Li in ein Restaurant.
Nur zu.
Hat sie nichts gegessen?
NEIN.
Frau Li, los geht's.
Keine Notwendigkeit.
Darf ich die Küche benutzen?
Das gehört dir.
Fortfahren.
Benötigen Sie Hilfe, Frau Li?
Keine Notwendigkeit.
Riecht fantastisch.
Es ist heiß.
Lust auf einen Happen?
Nur ein Bissen.
Nicht.
Ich möchte es ausprobieren.
Einfach essen.
Es ist okay.
Das ist gut.
Frau Xiao, hier.
Viel schmackhafter als deine.
Hör auf, ihr Essen zu essen.
Sie hat nichts gegessen.
Nein danke.
Ein Bissen.
Das ist gut.
Ich bin satt.
Hast du das nochmals überprüft?
Ja.
Wir sollten morgen alle gleich spielen.
Weiße Hemden.
In Ordnung?
Stoppen
mit besonderem Augenmerk auf die Kleiderordnung.
Es ist sinnlos.
Warum ist es sinnlos?
Wir diskutieren wichtige Themen.
Lenken Sie uns nicht ab.
Es gibt so viel zu tun...
Uniformkleidung
repräsentiert unseren Gemeinschaftsgeist.
Das wissen wir.
Auf den Fotos werden wir weiße Hemden tragen.
Wie machen wir das?
Wir werden uns für die Zeremonie festlich kleiden.
Du musst nichts fordern.
Bräunen.
Okay.
Sei einfach sauber und ordentlich.
Kommen wir zurück zum Geschäftlichen.
Da ist noch etwas.
Herr Tan schätzte die Zahl auf 4.000,
aber es werden mehr sein.
Woher weißt du das?
Auf welcher Grundlage?
Zum Frühlingsfest kamen nur 5.000 Menschen.
Markt.
Darauf können Sie sich nicht beziehen.
Man sollte den Enthusiasmus der Yuehai-Bevölkerung nicht unterschätzen .
Alle sollten wachsam sein.
und verantwortungsbewusst.
Lasst uns also die Vorgehensweise noch einmal überprüfen.
Lasst uns fortfahren.
Es ist wichtig.
Das Verfahren.
Ja.
- Zuerst tritt die Band auf.
- Richtig.
Blaskapelle plus Gongs und Trommeln.
Nachdem beide Bands gespielt haben...
Einen Moment bitte.
Warten.
Anschließend Blumenniederlegung,
Durchschneiden des Bandes. Rede des Vorsitzenden.
Herr Xie.
Wir müssen applaudieren.
Rechts?
- Sag etwas.
- Ohne dies,
- Wie kann er nur...
- Ich fühle
- Die Dorfbewohner...
- das ist völlig falsch.
Bist du nicht...?
Die Menschen müssen applaudieren.
Sie...
Wir sprechen darüber...
Komm her heraus.
Hol sie dir
gehypt.
Herr Zheng.
Herr Zheng:
Stapeln Sie diese Kisten bitte in einer Reihe.
Herr Zheng. Xie macht wieder Schwierigkeiten.
Warum so viele Tauben?
Zusätzliches Essen?
Du denkst nur ans Essen.
Ich habe Qian Changyuan diese Tauben kaufen lassen.
Wir werden Friedenstauben freilassen.
bei der Zeremonie.
Wegen der Atmosphäre.
Okay.
Herr Zheng.
Du bringst die Dinge durcheinander.
Friedenstauben?
Das ist völlig irrelevant.
Das ist gut.
Man könnte sie Tauben des Wohlstands nennen.
Genau.
Tauben des Wohlstands.
Große Geister denken gleich.
Das.
Wann sind Sie hier angekommen?
Warum habe ich nicht...
Ich meine, Frau Li.
Warum hat mir keiner von euch etwas gesagt?
Du bist früh gegangen.
Ja.
Komm herein.
Komm herein!
Darf ich Ihnen vorstellen?
Formal.
Aufleuchten.
Beeil dich.
Beeil dich. Bleib stehen.
Beifall.
In Ordnung.
Lass uns
Frau Li wird offiziell begrüßt.
Li Qiuping
ist ein hochgebildeter Absolvent
der Dongjiang-Universität.
Sie ist die einzige Absolventin
von einer der besten Universitäten
unseres gesamten Landkreises.
Sie war Sekretärin im Landkreis.
Sie ist hochgebildet und talentiert.
Sie spricht Fremdsprachen.
Li Qiuping.
Warum stellst du dich nicht
in einer Fremdsprache vor?
Okay?
- Applaus.
- In Ordnung!
- Alles klar!
Ich weiß, keiner von euch heißt mich willkommen.
Sie glauben also auch nicht, dass
ich ein guter Bürgermeister sein kann.
Aber wenn Sie denken
Ich werde nach nur wenigen Tagen abreisen.
Dann unterschätzt du mich.
Ich bleibe genau hier.
Das war's?
In Ordnung.
Frau Li spricht hervorragend Englisch.
Frau Li.
Bravo.
Was hast du gesagt?
Es bedeutet „gut“.
Ihr kennt euch.
Sie sprechen Englisch?
Was hat Frau Li gesagt?
Ich weiß es nicht.
Weil sie kein Englisch sprach.
Es klang wie Französisch.
Französisch?
Ja.
Das ist fantastisch.
Sie ist keine einfache Person im Umgang.
Ich werde den Arbeitsplan für morgen nicht wiederholen.
Beenden Sie Ihre Arbeit
und früh ausruhen.
Bereitet euch darauf vor , morgen unsere erste Schlacht zu gewinnen .
Okay.
- Okay.
- Das war's.
Das war's?
Herr Zheng.
Zu meiner Aufgabe...
Li, gib mir eine Sekunde.
Ich möchte etwas betonen.
Wir fahren morgen um 4 Uhr morgens los.
Also, geh schlafen, okay?
- Okay.
Ja?
Herr Zheng,
Was soll ich tun?
bei der Zeremonie morgen?
Kümmert euch um die Führungskräfte
morgen aus dem Landkreis.
Okay.
Noch etwas.
Am Ende der Zeremonie
Lasst die Tauben frei.
Okay, kein Problem.
Alle scheinen heute Abend so beschäftigt zu sein...
Vergiss es. Du bist ja gerade erst gekommen.
Es ist eine lange Reise. Ruh dich einfach etwas aus.
Frau Zheng.
Wir müssen die Konten überprüfen.
Lass uns drinnen reden.
Aufleuchten.
16, 17, 18,
- Meng.
- 19, 20...
Meng, lass mich dir helfen.
Das ist nicht nötig, Frau Li.
Ich bin fast fertig.
Keine Notwendigkeit.
Danke schön.
Eins zwei drei.
Yu.
Alles in Ordnung, Frau Li.
Alles bereit.
Lass uns gehen.
Herr Xie, seien Sie nicht schüchtern.
Ich kann Ihnen helfen.
Ja.
Kümmert euch um die Anführer.
Ich hab's kapiert.
Geh vorsichtig damit um.
Kommen.
Fang es.
Okay.
Verzeihung.
Ja, ich habe vorher angerufen.
Ich bin Tan Guangming. Kann es nicht finden?
Okay, bitte rufen Sie diese Nummer an,
falls Sie Neuigkeiten haben.
Okay, tschüss.
Sie möchten telefonieren?
Geschäftlich oder privat?
Privat.
Aufleuchten.
L-Listen.
Für persönliche Anrufe,
Sowohl das Tätigen als auch das Empfangen von Anrufen
ist kostenpflichtig.
Wie viel dann pro Minute?
- Wohin rufen Sie an?
- In die Provinzhauptstadt.
Fünfzig Cent pro Minute.
Okay, kein Problem.
Frau Li.
Sobald Sie fertig sind,
Bitte notieren
Wo haben Sie angerufen und wie lange haben Sie gesprochen?
auf diesem Notizbuch.
Dann leg das Geld einfach in die Schublade.
Okay, danke.
Hallo?
Qiuping? Wie war dein erster Tag?
Hast du alle beeindruckt?
Mir geht es hier gut.
Alle waren sehr gastfreundlich.
Die Zeremonie findet morgen statt.
Drückt mir die Daumen!
Ich muss gehen.
Liebe dich.
Tschüss.
Liebe dich auch.
Lin, ich putze mir gerade die Zähne.
Einen Moment bitte.
Wir essen wieder nichts.
Warum sollte man sich die Zähne putzen?
Das ist meine Routine.
- Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten, okay?
- Okay.
Fühlst du dich unter Druck gesetzt,
weil Frau Li so viele Bücher mitgebracht hat?
Ich bin tagsüber beschäftigt.
aber nachts frei.
Gut.
Ich lese also Romane.
Sie hat die Wandverkleidung angebracht.
Beeindruckend.
Erledigt.
Auf geht's.
Das sieht aus wie ein Studentenwohnheim.
Sie wird wohl noch lange hierbleiben.
Schöner Ablauf.
Wünscht uns morgen viel Erfolg.
(Feierlichkeiten zur Eröffnung der Stadt Yuehai)
Hallo zusammen.
Willkommen zu dieser Nachrichtensendung.
Ich bin Xu Zhimin vom Pingchuan County TV.
Ich befinde mich auf dem Kaicheng-Platz in Yuehai.
Wie Sie sehen können,
Es ist unglaublich lebendig.
Die Regierung
hat aus dieser Stadt eine ganze Stadt gemacht.
(Während der Zeremonie,)
(Die Leute kamen aus allen Richtungen,)
(sie sammeln sich hier wie Flüsse, die zum Meer münden)
(um diesen Moment gemeinsam zu erleben.)
(Yuehai hat diesen Punkt schließlich erreicht.)
(Die Menschen pflanzten Samen der Hoffnung)
(und betraten einen unbekannten Weg.)
So viele Menschen
kommen in die Stadt.
Das ist richtig.
Kleiner.
Aufwachen. Schläfst du noch?
Mama, ich habe geträumt, ich hätte Geld gefunden.
- Wirklich?
- Eine Menge Geld.
Unser Traum wird bald wahr.
Seht gut aus, alle zusammen.
Zeigen Sie den Geist der Chunmei-Druckerei.
- Okay.
(Yuehai Passagierdock
Pingchuan - Yuehai)
(Yuehai-Hafen,
Feierlichkeiten zur Eröffnung der Stadt Yuehai)
Papierfächer.
Zehn Cent für drei.
Schau mal.
Papierfächer.
Zehn Cent für drei.
Papierfächer?
Schöne Tabletts.
Schau mal.
Zehn Cent für drei.
Wie viel für vier?
Vier? Das sind die letzten vier.
Zwölf Cent.
Dieses hier sieht beschädigt aus.
Es ist kaputt.
Nimm diese drei.
Zehn Cent für drei?
Ja.
Handeln.
Hier sind zehn Cent.
Okay.
Hier.
Okay, danke.
Viele Leute heute.
Wir haben alles verkauft.
Oma, möchtest du ein Stück Reiskuchen?
Lass uns gehen.
Oma.
Wir haben alles verkauft.
Ja. Los geht's.
Lass uns gehen.
Okay.
Ich kann es nicht mehr halten.
Ganz einfach, wir warten weiter vorne.
- Bist du blind?
- Warum hast du mich getreten?
Kannst du meine Oma nicht sehen?
Na und? Sie war doch nicht verletzt.
Na gut. Warte nur ab.
Er ist weggelaufen.
Er ist dort drüben.
Warum rennst du?
Warte nur ab.
Warte, bis ich pinkeln muss.
Schnell ins Badezimmer rennen, um wiedergeboren zu werden?
(Diejenigen, die
die städtische Baugebühr bezahlt haben,)
(Bitte begeben Sie sich geordnet
zum AIC und zum Finanzamt.)
(für die Folgeverfahren.)
Verzeihung.
- Okay.
Schwester.
Hör auf zu schieben.
Nur keine Eile.
Vordrängeln verboten!
- Los geht's.
Wohin geht die Reise als Nächstes?
Zum großen Baum der AIC.
Wo?
Der große Baum.
Warum hast du so eine riesige Karte gezeichnet?
Yuwei-Dorf.
Hier?
Ja.
Es ist klein genug.
Wir kommen durch!
Wer tritt mir auf die Füße?
WHO?
Verlangsamen.
Nicht drängeln.
Einer nach dem anderen.
Wohin gehst du?
Zum großen Baum des AIC.
Der große Baum.
Ist es wirklich so weit entfernt?
Vergiss die Warteschlange.
Lass uns gehen.
Wessen Geld ist das?
Hört auf zu drängeln. Stellt euch an.
Einer nach dem anderen.
Passt auf.
Hier entlang.
Hier.
Ausrichten.
Einer nach dem anderen.
Verzeihung.
Wenn Sie hier sind,
Wo befinden sich die anderen Abteilungen?
Das Finanzamt befindet sich im Dorf Yuwei.
Das städtische Bauamt befindet sich in Gelipo.
Ihr seid so weit voneinander entfernt?
Ja, Frau Li.
Okay. Verstanden.
Lassen Sie mich durch.
Verzeihung.
Es kommt an.
Entschuldigen Sie. Lassen Sie mich...
Sicherheit geht vor.
Hör auf zu schieben!
Lassen Sie mich durch.
Sicherheit geht vor.
- Drängel die Damen nicht.
- Hör auf damit.
Bewegen.
Lin.
Kommen.
Das ist Tian.
Ihr habt euch schon einmal getroffen.
Ja.
Das ist der Offizier.
vom Landkreis gesendet.
Arbeite mit ihm zusammen.
Sorgt für die Sicherheit aller.
Für Ordnung sorgen.
Hör auf zu schieben.
Sicherheit geht vor, verstanden?
Seien Sie versichert.
Mach dir keine Sorge.
Sicherheit geht vor.
Ich muss gehen.
Herr Zheng.
Ich bringe Tan dorthin.
Hört auf zu drängeln. Stellt euch an.
Verzeihung.
Sicherheit geht vor.
Es kommt an.
Danke schön.
Herr Zheng.
Li, du kommst gerade rechtzeitig.
Ich habe momentan Personalmangel.
Herr Zheng.
Ordnung aufrechtzuerhalten
wird das Problem nicht lösen.
- Was meinst du?
- Ich habe mich umgehört.
Nicht drängeln.
Die sechs Abteilungen
erledigen ihre Büroarbeiten an verschiedenen Standorten.
weit voneinander entfernt.
Die Leute
leiden.
Was schlagen Sie vor?
Bringt sie alle zusammen.
Das würde die Sache beschleunigen.
Gute Idee.
Machen wir das.
Okay.
Sofort.
Überlass das mir.
Okay, hör auf zu drängeln.
Seien Sie vorsichtig.
Drängeln Sie ältere Menschen nicht.
Meng, Yu.
Komm mit mir.
Es kommt an.
(Bildungskommission)
(Lebensmittelmanagement)
(Landnutzungsbescheinigung)
♪Der Mond ist wie ein silbernes Shuttle♪
Bringt sie alle zum Auto.
Okay.
Bleib sicher.
Habe es.
Du hast hart gearbeitet.
Hervorragende Arbeit.
Danke schön.
Xuemei.
Hast du etwa wieder so viel Land?
Diese eine Handlung reicht mir nicht.
Wir haben ein Wohnhaus und eine Fabrik.
Aber die Arbeiter brauchen trotzdem noch Wohnheime.
Du hast es getan
das richtige.
Erweitern Sie Ihr Unternehmen
und gedeihen.
Keine Sorge, Herr Zheng.
Du hast hart gearbeitet. Trink etwas Wasser.
Es ist okay.
Aufleuchten.
Danke schön.
Verzeihung.
Weiter so.
Schneller, bitte.
Okay, verstanden.
Meng.
Beschleunige es.
Okay.
♪Die Sonne ist wie ein goldener Shuttle♪
♪Der Mond ist wie ein silbernes Shuttle♪
Langsam, Papa.
Was ist los?
Der Haushalt...
Was?
Der... Haushaltsvorstand, Zheng De.
Von nun an seid ihr Stadtmenschen.
Wir sind jetzt alle Stadtmenschen, Papa.
♪Die Zeit vergeht wie im Flug und
erinnert dich und mich♪
♪Junge Leute, strengt euch jetzt richtig an!♪
♪Verpasse nicht das goldene Zeitalter♪
Aufleuchten.
- Mach ein Foto für uns.
- Familienfoto.
Mach ein Foto.
Familienfoto zur Erinnerung.
Und das.
Aufleuchten.
Okay, schau mal hier.
Okay, eins, zwei, drei.
Gut.
Sehr gut.
Mein Geld.
Geld.
Danke schön.
Das ist in Ordnung.
Bitte schön.
Danke schön.
Hilf ihnen, das Geld aufzuheben.
Gib es dieser Dame.
Bitte schön.
Danke schön.
- Kein Problem.
Versuch bloß nichts Lustiges.
Meine Kamera ist direkt hier.
♪Ich halte sanft dein Gesicht♪
♪Um die Tränen aus deinen Augen zu trocknen♪
♪Mein Herz wird immer dir gehören♪
♪Sag mir, dass du nie wieder allein sein wirst♪
♪Ich schaue dir tief in die Augen♪
♪Weitere Worte sind nicht nötig♪
♪Ich halte deine Hand fest♪
♪Die Wärme hat sich nie verändert♪
♪Wir teilen die Freude♪
♪Wir teilen den Schmerz♪
♪Tief in uns tragen wir dieselbe Hoffnung♪
♪Wir trotzen dem Sturm♪
♪Wir teilen die Suche♪
♪Wir schätzen diese Liebe, die wir teilen♪
♪Ob wir uns jemals zuvor begegnet sind♪
♪Ob nah oder fern♪
♪Meine herzlichsten Wünsche für dich♪
♪Für deinen Frieden und dein Glück♪
♪Wir teilen die Freude♪
♪Wir teilen den Schmerz♪
♪Tief in uns tragen wir dieselbe Hoffnung♪
♪Wir trotzen dem Sturm♪
♪Wir teilen die Suche♪
♪Wir schätzen diese Liebe, die wir teilen♪